Finalmente encontrei-te.
Jovem Mestre.
Princesa, Mansão Meng...
Jovem Mestre Meng.
Mestre Meng, sinta-se à vontade.
Vou ficar de vigia à porta.
Sabes o quanto eu te procurei?
Vasculhei todo o Luo Jing.
Sinto muito, jovem mestre.
Eu escrevi-te uma carta.
Eu não esperava que não visse.
Jovem Mestre.
Este título é demais para mim.
Quinta Princesa.
De agora em diante, podem tratar-me apenas por Shaojue.
Nunca imaginei...
...eras tu quem cobiçava o meu Blackie...
...a perversa Quinta Princesa.
Isso tudo já é passado.
Quem não tem um passado embaraçoso?
Tudo bem.
Sentiu a minha falta nesses últimos dias?
Um Lan sentiu falta...
...pensando que não poderia ir à Mansão Meng...
... por isso não consegui ver o Yinglu...
...ou veja o Blackie...
...e não conseguia comer as perinhas da pereira.
Pereira pequena?
Há uma pequena pereira atrás do jardim.
Está coberto de lindas perinhas.
As perinhas são tão doces.
A Quinta Princesa devia saber...
...aquilo não é uma pereira.
É uma árvore de fruto sagrada, que aparece apenas uma vez por século nas montanhas nevadas do sul.
Aquela árvore de fruto sagrada é extremamente preciosa.
Como é que a Quinta Princesa planeia compensar isso?
Que tal... oferecer-se em casamento?
Usa-me para pagar o fruto sagrado.
Não é um bom negócio.
Que gentileza da sua parte pensar nisso por mim.
Por que razão continuou a fingir ser tolo?
Não tive a intenção de o enganar a si e ao Yinglu.
Aconteceu uma coisa no palácio.
Tive de me fazer de parva e tola durante um tempo.
Estava a planear ir à Mansão Meng para te encontrar em breve.
Eu não esperava que me encontrasse primeiro.
A quinta princesa de Yunmi, a mais querida...
...na verdade, estava a fingir que era um idiota no palácio...
...e veio para a minha Mansão Meng para ser uma pequena criada a tratar de porcos.
É uma longa história.
Contarei isso com calma noutra ocasião.
Já agora, sobre fingir ser burro...
...ninguém sabe, excepto a minha irmã real e elas.
Por favor, guarde segredo para mim.
Como os assuntos palacianos são tão complicados...
...porque não ficar na minha Mansão Meng?
Eu vou proteger-te.
Senhor Yuwen.
O marcador entre nós...
...acertaremos tudo direitinho mais tarde.
Domine-me.
Qual é o resultado?
Porque não resolver isso com esse funcionário?
Questões entre A Lan e eu...
...não são da sua conta.
Ela é a minha noiva.
Os assuntos dela são os meus assuntos.
Certo, A Lan?
Área?
Sim, tem razão.
Tudo o que disser está certo.
O meu senhor convidou Yinglu para vir aqui.
Tomei a liberdade de vir também. Não se importa, né?
Faltar.
Área!
A Lan estúpido, A Lan tolo!
Para onde foi?
Porque é que não voltou para a Mansão Meng?
Sabes o quanto me tenho preocupado contigo?
Menina, A Lan está bem.
Já não é tolo.
A Quinta Princesa acaba de recuperar os sentidos.
Irmão, que disparate está a dizer?
Como poderia A Lan ser a Quinta Princesa?
Um Lan é simplesmente um Lan.
Área?
Lan é realmente a Quinta Princesa.
A temperatura desta chávena está perfeita.
Obrigado.
Uma Lan... Quinta Princesa.
Como é que A Lan se tornou a Quinta Princesa?
Qualquer uma, menos a Quinta Princesa.
Yinlu.
Seja eu a Quinta Princesa ou A Lan...
...Continuo a ser seu bom amigo.
No meu quarto...
...existem alguns manuais de artes marciais.
Se gostar deles...
...Vou escolher algumas para levares de volta.
Que tal?
Mesmo?
Serão estes os meus manuais de artes marciais?
Mas como já se mudou...
...eles são seus.
Então vamos depressa!
Se não houver nenhum realmente incrível...
...Vou ignorar-te de agora em diante.
Não te preocupes.
Onde está o Blackie?
Como é que passou por fora da grelha?
Boa Blackie, volta logo.
Há muitos doces deliciosos por lá.
Volte, eu deixo-o experimentar um pouco.
Não vai voltar, né?
Acreditem ou não, vou deixar-vos aqui...
...para fazer companhia a Lorde Yuwen todos os dias.
Para fazer companhia a Lorde Yuwen dia após dia.
O Blackie é tímido.
Não o assuste.
Então é tímido, não é?
Achei que era tão corajoso e destemido como o Mestre Meng.
Certo, certo.
Vou sair e trazê-lo de volta.
Não há necessidade de tanto trabalho.
O que gostaria de almoçar?
Carne!
Que tipo de carne?
Barriga de porco assada lentamente.
Que porco sem espinha dorsal.
Com estes...
...da próxima vez que vir aquele tipo chamado He...
...Vou bater-lhe até ele me chamar 'Avó'.
Yinglu, sabes quem é o Comandante He...
Então ele é aquele 'Pequeno Bandido'!
Só me apercebi disso agora.
Aquele tipo chamado Ele é muito astuto.
Isto é passar de fã incondicional a anti-fã.
Lorde Yuwen compreende realmente a Quinta Princesa.
Estes são todos pratos que a Quinta Princesa gosta.
Naturalmente.
Estou a comer. Por favor, não me mencione. Obrigada.
De regresso à Mansão Meng,
A princesa não costumava ter dores de barriga?
O ideal é consumir menos destes alimentos gordurosos.
Quando é que eu...
Eu disse-te isso há muito tempo,
A comida trazida de fora não é limpa.
Quando você...
Gostar de carne é naturalmente algo bom.
Mas, às vezes,
Ainda deveria experimentar outras coisas.
Talvez o sabor
É ainda mais delicioso que a carne.
Quando regressar ao palácio,
Convido-vos a todos para uma visita.
O Blackie deve estar ansioso por voltar.
Vamos retirar-nos agora.
Os portões da Mansão Meng estão sempre abertos para si.
É uma promessa.
Já vamos embora.
Vamos.
Saindo.
Meu senhor.
Este jovem mestre Meng chegou a seguir-nos até à nossa aldeia.
Veja como a Quinta Princesa está radiante de alegria.
Olha só, até o Xixi está do lado dele agora.
Princesa.
Meu senhor, o senhor... o senhor...
Ainda tem uma chance?
Aqui.
Blackie não quer sair da carruagem.
Poderá levá-lo de volta para a mansão mais tarde.
Sim, menina.
Jovem Mestre Meng, Miss Meng.
O que te traz aqui?
Comandante He.
Eu sei tudo sobre ti e sobre o Yinglu.
Acredito no seu carácter.
Mas devo avisá-lo,
Se alguém se atrever a intimidar a nossa Yinglu,
Não vou deixar passar.
Compreendo.
Vim especificamente para pedir desculpa hoje.
Gostaria de saber se poderia falar com a Srta. Meng a sós por um instante.
Diga o que tem a dizer, rapidamente.
Esta jovem está muito ocupada.
No que respeita ao incidente anterior,
Eu, Ele, sou o culpado.
Eu mencionei antes
Que recomendaria livros de artes marciais à Miss. Meng.
Assim, selecionei esses poucos e trouxe-os para cá.
Espero que a srta. Meng seja magnânima e não me guarde rancor.
Com isso, poderei derrotá-lo.
Com apenas estes poucos, é absolutamente impossível.
Manuais de artes marciais como estes,
Em minha casa, preencham três paredes de quatro divisões.
Livros cobrindo três paredes em quatro divisões.
Já leu todos eles?
No entanto,
Dado o temperamento da menina S. Meng,
Se quiser terminar de lê-los todos,
uma estimativa conservadora
seriam cinquenta anos.
Daqui a cinquenta anos,
Se a menina Meng ainda está neste mundo.
É difícil dizer, receio.
Disse que veio pedir desculpas?
Acho que vieste de propósito para me irritar!
Senhorita Meng.
Estava enganado?
Correto, uma ova!
Eu estava cego!
Nessa altura, eu achava mesmo que era uma pessoa íntegra.
e até te adotou como modelo.
Miss Meng, onde é que eu a ofendi desta vez?
Sair!
Não, eu...
Você vem.
Princesa.
Da última vez que me perguntou
Se houvesse algo que eu quisesse fazer por mim.
Nestes últimos dois dias, finalmente compreendi.
O que acabou de dizer?
Eu disse,
Sei o que quero fazer no futuro.
Naquela época,
depois que o meu senhor me salvou do mar de fogo,
Praticava esgrima dia e noite.
Na verdade, não foi apenas
Para poder estar ao lado do meu senhor.
Mais importante ainda,
Eu queria tornar-me alguém como o meu senhor.
Em tempo de guerra,
Galopar a cavalo, lança em punho, para combater o inimigo.
Proteja a nossa Yunmi em paz eterna.
Em tempos de paz,
Estacionados em Luo Jing para deter todos os lados,
para que as outras nações nunca ousem invadir o nosso Yunmi.
Nunca imaginei que fosses tão Ru Feng.
Continuar.
Meu senhor.
Esse subordinado vai-se embora, vai-se embora.
Como se está a dar com Ru Feng?
Muito bem.
Ru Feng é um miúdo promissor e de bom carácter.
Tenho grandes expectativas em relação a ele.
Ter grandes expectativas significa dizer-lhe
Não me ouça em tudo.
Eu estava apenas a dizer disparates.
Na verdade, Ru Feng é-lhe extremamente leal.
Quando o mantive ao meu lado, disse-lhe:
No dia em que descobrir o que quer fazer por si próprio,
Ele pode sair a qualquer momento.
O que é isto?
Suspeito que as coisas não vão correr bem ultimamente.
Isto pode ser usado para autodefesa.
Basta ativar o mecanismo,
e disparará agulhas que deixarão as pessoas inconscientes.
Dê-me a sua mão.
Obrigado.
Esta pulseira é muito preciosa.
Eu não tenho dinheiro, percebe?
Quem te está a pedir dinheiro?
Então, o que é que quer?
Descobrirá mais tarde.
Desde que não seja prata, está tudo bem.
Venha, vou ensinar-lhe como ativar o mecanismo.
O que está aqui a fazer?
Não consegui dormir até tarde da noite, por isso vim ver-te.
Porquê ver-me? Eu não sou um medicamento para dormir.
Pílula para dormir?
O que é aquilo?
Algo que ajude a dormir.
Diga a verdade.
Por que razão veio a correr até mim?
As estrelas brilham intensamente esta noite, o luar está belíssimo.
Vamos ver juntos.
Não consigo dormir a meio da noite.
Tem algo em mente?
Precisa que lhe dê alguma orientação?
As estrelas estão brilhantes.
O luar é lindo.
Se não for a paisagem, observar uma pessoa também serve.
Há mosquitos.
Shao Jue, vê como o meu amigo é leal?
Alimentar os mosquitos a altas horas da noite para que ouçam os seus problemas.
O que acabou de dizer?
Não é nada, não preciso disso.
Obrigado.
Por que razão ainda não está a dormir?
O jovem mestre Meng trata da minha vivenda
como o seu próprio jardim nas traseiras de casa.
O jardim das traseiras da Mansão Meng
Não é tão bonito como aqui.
Shao Jue, está a ficar tarde.
Talvez devesse voltar primeiro.
Tudo bem.
Da próxima vez, vou observar as estrelas consigo novamente.
Na próxima vez, voltarei a visitar a sua residência.
Não precisa de me acompanhar até à porta.
Vou voltar a dormir agora.
Há muitos mosquitos por aqui.
Também deveria descansar cedo.
Vem cá.
O quê?
Primeiro vou voltar.
Foi picado por um mosquito venenoso.
Mesmo?
Por que razão mentiria?
O que devo fazer então?
O que estás a fazer?
Tenho medo que desmaie.
O mapa deixado na Mansão Meng
Deve ter sido enviado de volta para o palácio por Yuwen Rui.
Precisamos de enviar alguém para se infiltrar novamente no palácio e encontrar o mapa.
Esta questão exige um planeamento cuidadoso.
Yuwen Rui está de olho em si há muito tempo.
Agora também está a investigar a minha identidade em todos os lugares.
Se ele descobrir alguma coisa,
Tudo o que fizemos terá sido em vão.
Será que devemos ficar à espera de braços cruzados assim?
Até que Yuwen Rui descobre a sua identidade?
Este Yuwen Rui
sempre foi a nossa maior ameaça.
Seria melhor
Eliminar a ameaça de vez.
Xixi gosta de homens responsáveis ​​e magnânimos.
Anotou tudo isso?
Princesa,
Que tipo de homem gosta?
Alguém como o nosso senhor aqui,
o que acha?
O seu senhor é muito bom.
Infelizmente, não é o meu eleito.
Então diga-me, quem é a sua pessoa destinada?
São tantos!
Tal como a minha irmã real, Xixi, Yinglu...
Todos eles são os meus predestinados.
Muito bem, chega de brincadeiras.
Em relação à troca de mapas, o assassino não foi capturado.
Será que o Imperador Pai descarregou a sua raiva em si?
Está preocupado comigo?
Quem está preocupado consigo?
Sua Majestade ficou, naturalmente, furiosa.
Ordenou-me que capturasse o assassino em três dias.
E ainda está com disposição para ler aqui com calma?
Meu senhor, uma mensagem da Guarda das Sombras.
Que mensagem?
Tem alguma relação com o Príncipe Ning?
O príncipe Ning fez um pedido a Sua Majestade.
Deslocar-se às três províncias do sudeste para investigar o desastre das cheias.
Sua Majestade concordou. Ele já deixou a cidade.
Ele saiu da cidade?
Levou também um grupo de guerreiros da morte da sua residência.
Investigar a inundação é provavelmente apenas uma fraude.
Ele tem outro objetivo.
Tenho receio que pretenda tirar a vida a alguém.
Quem é que ele quer matar?
Se ele quer a minha vida,
Não será assim tão fácil.
Onde morreu Ru Feng?
Como morreu?
Bem no meio da floresta, ao pé desta montanha.
Quanto à data da sua morte,
devido ao aumento da dificuldade da missão,
Não saberá quando a carne para canhão perecerá.
Para sair deste lugar,
É necessário atravessar a floresta abaixo da montanha?
Se o príncipe Ning quiser matar alguém,
A floresta não seria o melhor ponto de emboscada?
Yuwen Rui,
tem cuidado.
RuFeng,
Hoje ficarás comigo na aldeia.
Não tem permissão para ir a lado nenhum, percebe?
Mas...
Todos os Guardas das Sombras na aldeia hoje
Descemos a montanha com Yuwen Rui.
Além de ti, quem mais me pode proteger?
Proteger-me?
Quinta Princesa,
EU...
Se tem algo a dizer, fale. Porquê hesitar?
Xixi não disse antes que, depois de sair do palácio,
Ela quer alugar uma loja.
Perto tanto da Mansão Meng como da residência Yuwen?
Recentemente, descobri um pátio de que gostei.
Planeio levá-la para ver isso amanhã.
Se ela gostar, dou-lhe.
Eu simplesmente não sei se tu, Princesa,
me permitiria levá-la amanhã.
Claro que não há problema nenhum.
Nada mal.
Sabe até como comprar uma casa.
Se no futuro,
Xixi can marry you,
Dar-te-ei uma casa inteira cheia de dote.
Obrigada, Quinta Princesa.
Não tem de agradecer.
Poderemos ser família no futuro.
Hoje é o dia da sua morte.
Ataque!
Tem um cheiro tão bom.
Miss Xixi, I...
O que está errado?
Nada.
Ru Feng!
Xixi, regressa depressa para a aldeia.
Fique com a Quinta Princesa. Vou verificar como está o meu senhor.
Mas a princesa disse que não deves ir embora.
Mas estou preocupado com o meu senhor.
A princesa Ru Feng desceu a montanha.
O quê?
Por que razão está aqui?
Um guerreiro da morte gravemente ferido foi encontrado no exterior da aldeia.
Estou preocupado que o meu senhor esteja em perigo.
Ru Feng, cuidado!
Quinta Princesa, A Lan, estás bem?
Estamos bem.
Área.
Vem cá.
Vem.
Não corra estes riscos no futuro.
Levem o príncipe Ning de volta sob custódia.
Sim.
O príncipe Ning não é realmente páreo para Yuwen Rui.
Prossiga conforme planeado.
Infiltra-se na mansão para resgatar o Príncipe Ning.
Se o resgate for realmente impossível,
Compreendo.
Tem cuidado.
Dói aqui?
E aqui?
Tenha paciência.
Como é?
Muito melhor.
Meu senhor, o príncipe Ning ainda não despertou.
Confinei-o ao pátio dos fundos.
Quinta Princesa, estás bem?
Tudo isto por minha causa...
Está tudo bem, já estou melhor.
Olhar.
Está lá alguém. Vou verificar.
Tem cuidado.
Mantenha-se alerta.
Compreendido.
Acordar.
Guardas! Alguém, ajude!
Xixi.
Ru Feng.
Esta missão foi verdadeiramente perigosa.
Felizmente, resultou.
Parece bastante feliz.
Claro.
No entanto, mais do que o sucesso da missão...
Fico feliz por Ru Feng estar vivo.
A missão ainda não está concluída.
Como é possível? O Príncipe Ning não era...
Ru Feng!
Princesa, corra!
Ir!
Ru Feng!
Ru Feng! Ru Feng! Ru Feng!
Ru Feng! Ru Feng!
Ru Feng!
Vem.
Ru Feng... Ru Feng...
Meu senhor, eu...
Parece que só te consigo acompanhar até aqui.
A culpa é minha. Eu falhei em proteger-te.
Meu senhor, se não fosse por si...
Eu teria morrido na guerra há muito tempo.
Ter permanecido ao seu lado...
Morro sem arrependimentos.
Princesa, isto... por favor...
Ajude-me a entregar à Xixi.
Não, não! Você mesmo entrega-lhe.
Não vou.
Não diga que fui eu que o disse.
Basta dizer... é um presente da princesa.
Não, eu imploro...
Você mesmo entrega-lhe.
Não...
Meu senhor e Xixi...
Eu confio-lhos, Princesa.
Ru Feng! Ru Feng, não! Ru Feng!
Ru Feng, não deve! Ru Feng!
Ru Feng...
Não! Ru Feng, não!
Ru Feng, não...
Ru Feng... Ru Feng...
Ru Feng...
Não!
Naquela época...
Depois que o meu senhor me salvou do mar de fogo...
Praticava esgrima dia e noite.
Na verdade...
Não era apenas para poder estar ao lado do meu senhor.
Mais importante ainda...
Eu queria tornar-me alguém como o meu senhor.
Em tempo de guerra, avançar com a lança na mão...
Ir para a batalha e matar o inimigo.
Para proteger a paz eterna de Yunmi.
Em tempos de paz...
Realizar audiências em Luo Jing, intimidando todos os lados.
Para que as outras nações nunca ousassem invadir Yunmi.
Xixi não disse antes que, depois de sair do palácio...
Ela quer alugar uma loja?
Uma propriedade próxima tanto da Mansão Meng como da residência Yuwen?
Recentemente, descobri um pátio de que gostei.
Planeio levá-la para ver isso amanhã.
Se ela gostar, dou-lhe.
simplesmente não sei...
Se lhe for conveniente, princesa, deixe-me levá-la amanhã.
Foi resgatado de um mar de fogo.
Nutria a nobre ambição de matar inimigos e servir o seu país.
Nunca teve a hipótese de pegar na sua lança e ir para o campo de batalha.
Nunca conseguiu casar com a rapariga que amava.
O príncipe Ning ainda não acordou.
O médico imperial diz...
Talvez nunca mais acorde.
O homem misterioso queria silenciá-lo.
Continuarei a investigar a identidade do homem misterioso.
Xixi.
Princesa, o que é isto?
Isto é...
É o pátio que pedi ao Ru Feng para me comprar há algum tempo.
Não disse que queria abrir uma loja depois de sair do palácio?
Isto é para si.
Obrigada, princesa.
Sinto muito.
Esta missão falhou.
Se falhar novamente...
Permanecerá aqui para sempre.
Por favor, aceite os meus pêsames.
No passado, quando salvava pessoas...
Era para cumprir uma missão.
Era para ir para casa.
Mas salvar Ru Feng...
Se eu fosse tão hábil em artes marciais como a minha irmã da realeza...
Ru Feng ainda estaria vivo?
Área.
Isso não é culpa sua.
Foram o príncipe Ning e os seus homens que mataram Ru Feng.
Acredite em mim.
Eu vingarei-o.
Mestre, como está o Príncipe Ning?
O médico imperial examinou-o.
Ele pode nunca mais acordar.
Sem o Príncipe Ning como peão...
A partir de agora, devemos agir com ainda mais cautela.
Para evitar ser detectado por Yuwen Rui.
Compreendo.